"Chương trình đơn giản quản lý các giao dịch của một ngân hàng. 
Các chi tiết khách hàng được nhập vào và lưu trong một tập tin gọi là customer. 
Cấu trúc của một khách hàng bao gồm các thông tin sau:
 - Mã khách hàng: Mã số định danh của mỗi khách hàng
 - Tên khách hàng: Tên gọi của khách hàng
 - Số dư tiền gửi: Số dư trong tài khoản của mỗi khách hàng.
 Khi thực hiện giao dịch, thông tin các giao dịch sẽ được ghi trong một tập tin tên là trans. 
Mỗi giao dịch sẽ được ghi các thông tin sau:
   - Mã khách hàng
 - Loại giao dịch (gửi hay rút tiền)
 - Lượng tiền giao dịch.
 Chương trình có các chức năng sau đây:
 1. Thêm mới khách hàng.
 2. Cho phép khách hàng gửi tiền
 3. Cho phép khách hàng rút tiền
 4. In danh sách khách hàng
 5. In sao kê cho một khách hàng (Các giao dịch mà một khách hàng đã thực hiện)"